Hotel Murah.  - Apa?
Dan ini hotel dengan
harga murah, oke?
Tidak. T-Terima kasih.
Nyonya, dengarkan.
Ini adalah hotel yang murah.
Saya membantu orang India.
Hotel ini dekat.
Aku bisa memanggilkan taksi untukmu.
Tidak terima kasih.
T-Tidak ada taksi.  Tidak ada taksi.
Terlalu banyak uang.
Oke.  Tidak ada taksi?
Kamu tidak ingin?  Oke.
Sebuah hotel?
- Tidak. Tidak ada hotel.
Tidak ada hotel?  - TIDAK.
Oke.  Tidak masalah.
O-Satu menit!
Satu menit.
Hotel yang murah?
Ya, hotel murah.
Itu sangat murah.
Sebuah hotel?  Oke.  Tidak ada taksi.
Oke.  Kami akan berjalan-jalan di sana.
Oke.  Jaraknya lima menit.
Ayo pergi.
Ayo, Bu.
C-Datang.
Datang.
Hanya dua menit.
Di Sini.  Kemarilah, Bu.  Datang.
Mengapa kita mengambil jalan ini?
Kenapa bukan jalan utama?
Itu jalan pintas, Bu.
Bagasimu berat.  Mengapa kamu
tidak membiarkan aku membawanya?
Tidak terima kasih.
Tenang, Bu.  Santai aja.
Ayo pergi.
Ayo, Bu.
Di Sini.  Datang.
Datang.
Apa?
Halo.
Halo!
Beri kami uang.
- Saya tidak memilikinya.
Kami ingin Anda memberikan
tas Anda saja kepada kami.
Tidak ada uang.
- Berikan aku tas itu.
Tidak..
- Baiklah kalau begitu.
Sehingga kemudian..
POLISI!
POLISI!  Tolong aku!
Seseorang!  Selamatkan aku!
Berikan kami tas ini!
Tinggalkan!  Biarkan..
Tas saya?  Tas saya!
Tas saya..
Tas saya!
Uang saya!
Paspor saya!
Adakah orang di sana?
Adakah orang di sana!
Mengapa ini tidak dibuka?
Hai!
Kodenya adalah 555.
Apa yang bisa saya lakukan sekarang?
Apa yang bisa aku lakukan, ya Tuhan?
dompetku..
Paspor saya..
Buku harianku..
Idola Ganesha saya
semuanya dicuri.
Saya tidak mengenal siapa
pun di negara tak dikenal ini.
Ke mana saya akan pergi,
apa yang akan saya lakukan?
Mengapa saya datang ke sini?
Mengapa?
Mengapa saya
datang ke negara ini?
Aku bahagia di negaraku sendiri.
Saya mendapat penghasilan yang baik.
Apa perlunya saya
datang ke sini?
Anda menghentikan saya
dua kali, Tuhan Krishna?
Tapi tetap saja saya datang ke sini.
Saya tidak tahu
bahwa negara ini
tidak baik untukku.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Selamat Datang di Amerika.
'Dalam penghormatan hari ini'
'Vanraj baru ini'
'sedang berkorban'
'semua hubungan lamanya'
'ikatan dan kenangan.'
'Hari ini, alasan dan tujuannya'
'dalam hidupku hanya satu.'
'Ansh Samarku.'
'Dalam lima tahun ini, saya mendapatkan
hak yang seharusnya dimiliki seorang istri'
'tapi aku kehilangan
kebahagiaan menjadi seorang ibu.'
'Tidak bisakah aku mendapatkan keduanya?'
'Sampai berapa lama
anak-anakku akan menjauhiku?'
'Seorang wanita
menyetujui syarat apa pun'
'demi kebahagiaan anaknya.'
'Sebagai imbalan karena
mengorbankan kebebasan dan impianku'
'jika Ansh-ku mendapatkan sebuah
keluarga, didikan yang baik, dan cinta'
'Saya menerima kehidupan
yang terkendali ini.'
'Yatuhan'
'teruslah memberkati anakku seperti
Engkau telah memberkatinya sekarang.'
'Semoga anakku maju dan
meraih lebih banyak kesuksesan.'
'Putraku telah menjadi orang sukses.'
'Dia bukan lagi anak laki-laki
yang dulu tinggal bersamaku.'
'Anupama telah mengubah
rumah menjadi rumah'
'tapi dia mengubah
rumah menjadi rumah.'
'Meski kami merasa terkekang'
'Saya berdoa agar putri
saya berhasil dalam hidup.'
'Semoga dia memulai
hidup baru di negeri asing.'
Hai..
Rantai emas!
Ini ditutup.
Saya yakin itu akan dibuka besok.
Lalu aku akan meminta bantuan.
Sepertinya tempat yang
dijalankan oleh orang India.
Hanya orang India yang
akan membantu orang lain.
Mungkin..
Aku harus menghabiskan malam ini entah bagaimana caranya.
Simpan kembalianya.
Tidak, dengarkan aku, kawan.
Saya telah tinggal di
sini selama lima tahun.
Saya telah melakukan bisnis
di sini selama lima tahun.
Jadi Anda tidak memberi
tahu saya cara menjalankannya.
Katakan padanya untuk mempertimbangkan
kembali syarat dan ketentuan
Dan baru setelah itu, saya akan bertemu.
Sampai jumpa.
Jangan buang Waktuku.
Terima kasih, anakku.
- Terima kasih.
Tuhan memberkati.
Berbahagialah.
Saya harap toko
ini milik orang India.
Di masa sulit, hanya orang India
yang bisa membantu orang lain.
Yatuhan..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Maaf..
Maaf..
Ini dia.
Berhenti!  Apa yang
kamu inginkan, Bu?
Tolong minggir.. Minggir..
- Aku..
Bergerak..
Silakan minggir.
Saya ingin bertemu dengan pemiliknya.
Tidak Anda tidak bisa.  Tolong pindah..
- Hanya..
Sebentar.. Aku ingin bertemu..
- Tidak..
Silakan pergi saja.
Saya..
- Bu, tolong, Anda harus pindah.
SAYA..
Apa yang kamu inginkan?
- Saya datang dari India
untuk bekerja..
- Tolong, kalian semua tunawisma mengatakan hal yang sama.
Tolong pindah..
- Saya bukan tunawisma.  - Silakan
keluar..
- Saya bukan tunawisma.  Ku..
Tasku dicuri.
- Bu, tolong keluar..
Visa saya, paspor saya dicuri.
- Silakan
keluar dari tempat itu.  Bergerak sekarang.
- Oke.
Oke, aku akan pergi
beri aku air.
- Apakah kamu punya uang untuk membeli air?
Haruskah saya
membayar uang untuk air?
Saya juga berpikir demikian.  Kamu
tidak punya uang.. Silakan keluar.
Silakan..
Untuk mendapatkan air..
- Tidak, tapi menawarkan air..
Anda ingin air?
Anda tidak punya uang?
Itu adalah perbuatan baik.
- Bu, tolong keluar.
Sedikit air..
- Tolong keluar.
Silakan pindah.
Pergi saja.. Bergerak..
Tolong jangan mencoba masuk kembali.
'Tidak ada orang, slogan atau buku
yang dapat membantu kita memahami'
'nilai air seperti rasa haus.'
'Anda harus selalu membawa
visa dan paspor Anda.'
'Jika Anda tidak memilikinya,
polisi dapat menangkap Anda.'
'Hei, Nona.
Tunjukkan padaku identitasmu.'
'Aku.. aku tidak'
'memiliki ID-nya.
- Bu, kamu harus ikut denganku.  - Mengapa?'